¡No te muevas, Ivy!
Oh.
Todos están aquí.
Es hora de un espectáculo.
Déjala ir, Anna.
¿Lo olvidaste, Judas?
tu fuiste quien
Me entregó a ese mocoso.
¿De qué estás hablando?
Judas, tú...
¡Hiedra!
No escuches sus tonterías.
¿Sigues negando cosas, Jude?
Bueno, todavía tengo que agradecerte.
Si no fuera por ti,
Esta mujer no estaría en mis manos ahora.
Hay otra cosa.
¡Ja ja!
Cuando fui con los gánsteres,
Jude lo supo todo el tiempo.
¿Crees que
el sabe sobre
¿Yo matando a tu mamá?
No, eso es imposible.
¡Tonto!
¡Hiedra!
No lo sabía.
¡Realmente no lo sabía!
Tengo nuestro historial de llamadas.
¡Mmm!
Puedes escucharlo si no confías en mí.
Confié en ti, Judas.
Hiedra.
Cometí un error.
Estaba cegado por la obsesión.
No llores.
Muy bien,
Se acabó el espectáculo.
¡Los quiero a todos muertos!
¡Hiedra!